Hé, attrapez-la !
BANAL
Il y a
Il n'y a pas de caméras de sécurité ici, n'est-ce pas ?
Courir!
Déjà Anna ?
Votre espèce pense toujours que
posséder des superpouvoirs résout tous les problèmes.
Comme si vous aviez jamais fait quoi que ce soit de productif
ou payé des impôts avec cet argent.
Où sont tes amis ?
Pourquoi me faites-vous faire
la même chose encore et encore ?
Je vais te faire rôtir jusqu'à ce qu'il soit croustillant.
Tu n'as pas regardé la météo ?
Il pleut.
Savez-vous ce qui est plus puissant
qu'une superpuissance dans la société moderne ?
C'est le pouvoir.
Elle a raison.
Le préfixe « super »
n'implique pas une puissance supérieure.
Au contraire, c'est plutôt comme
la relation entre le gochujang
et le chogochujang.
Ou peut-être une mouche
et une mouche à fruits.
Ce que j'essaie de dire, c'est
que je suis foutu.
PERSONNE DISPARUE
LEE HWA-JIN, 23 ANS
, VU POUR LA DERNIÈRE FOIS À LA GARE DE JONGNO NAKSIN
Cela fait-il une semaine
que nous n'avons pas eu de nouvelles de Hwa-jin ?
Oui.
Bun-mi, tu devrais apprendre
à contrôler ta colère.
J'y travaille.
Je croyais que tu étais au régime.
Je mange un repas par jour.
Je peux manger tout ce que je veux
pour ce repas.
Tu as dîné avec moi tout à l'heure.
Ceci est un dessert.
Et vous buvez de l'alcool tous les jours aussi.
-Wow, qu'est-ce que c'est ?
-Ça.
-C'est dingue !
-Tu as vu ça ?
Salut tout le monde. Vous voyez ça ?
-Il est complètement imprudent.
-Il est en train de freiner brusquement le bus.
Il est comme Superman. Enfin, Spider-Man !
-Salut.
-Oh, c'est zoomé.
Waouh, il l'a remonté !
-Incroyable !
-Il a fini par se faire arrêter.
Nous assistons à la naissance d'un héros !
Ce qui tombe de lui,
ce sont des pièces de monnaie, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Tout le monde, c'est 100% vrai.
Nous avons quelque chose de semblable
parmi les nôtres ?
À l'époque.
Allons le chercher.
Conduire…
-Vous conduisez.
-Quoi ?
Non, je ne peux pas.
Je dois commencer mon service. À plus tard.
Il y a probablement beaucoup de gens qui le recherchent.
Nous devons d'abord le trouver.
Attendez!
Attendez un instant.
On va finir par se faire prendre.
Tu as dit que beaucoup de gens le recherchent.
Si nous les croisons
alors que Hwa-jin n'est même pas avec nous…
Nous ne faisons pas le poids face à eux.
Bonjour!
Lui, il est différent.
Il peut mettre fin à ce combat.
Je suis foutu.
Ce n'est pas comme si j'avais fait quelque chose de mal,
mais je suis en cellule de rétention.
C'est le gars du bus, n'est-ce pas ?
C'est un fou. Est-ce un toxicomane ?
Salut.
J'ai entendu dire que vous aviez renversé le bus.
Moi?
Ce n'était pas moi. Je n'ai pas fait ça.
Regardez-moi ce petit voyou.
Il est complètement fou.
—Vas-y, pousse-moi aussi.
—Mon Dieu.
Je préférerais ne pas…
-Tu vois ? Je savais que ce ne serait pas lui.
-Il n'a rien d'important.
Il n'est rien !
Gardez-le à l'intérieur !
Je le baissais.
Je veux rentrer chez moi.
J'ai juste envie de prendre une douche,
de faire défiler mon téléphone et de dormir un peu.
Je veux arriver au travail en toute sécurité demain.
Je n'arrive pas à croire que mon souhait soit maintenant d'aller travailler .
Mon Dieu, aidez-moi !
Si jamais vous avez des ennuis,
utilisez ce contact.
Que fait cet imbécile maintenant ?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Incroyable.
PRÉSIDENTE PARK JEONG-JA
Prêts Jeongja
Bonjour?
Ah oui.
Bonjour.
Je m'appelle Kang Sang-ung.
Mon père m'a dit d'appeler ce numéro
si j'avais le moindre problème.
Et le nom de votre père était ?
Exactement, son nom est Kang Dong-gi.
Monsieur Kang, Dong, Gi.
GA À KIM
KANG DONG-GI
CONTRAT DE PRÊT
D'accord.
Votre père va bien ?
CELLULE DE DÉTENTION
Merci.
Ça a vraiment marché.
MON MIN-SUK (50)
Je suis mort.
Monsieur l'agent, le héros de l'accident de bus
est ici, n'est-ce pas ?
Je réexpliquerai tout
lors du briefing.
-Je suis désolé.
-Monsieur Kang.
Monsieur Kang Sang-ung ?
Oh là là !
Tu as vraiment traversé beaucoup d'épreuves.
Mais qui pourriez-vous…
Prêts Jeongja
Présidente Park.
— Monsieur Kang est là.
— Madame la Présidente ?
Bonjour.
-Vous n'avez plus d'argent, n'est-ce pas ?
-Pardon ?
Monte. Je te ramène à la maison.
J'aurais probablement pas dû appeler.
J'ai vu les infos.
Vous avez accompli quelque chose d'incroyablement admirable.
Même moi, je suis fier de toi.
Bref, comment as-tu pensé à m'appeler
au milieu de tout ce chaos ?
Tout d'abord,
Merci de m'avoir aidé.
Vous êtes poli(e), vous aussi.
Mais vous êtes curieux
Vous savez comment je connais votre père,
n'est-ce pas ?
Honnêtement, je ne suis pas curieux.
Dong-gi me doit de l'argent.
Une inconnue parle de mon père
comme si elle le connaissait bien.
et en évoquant sa dette auprès d'un usurier.
C'est un peu surréaliste.
Avec le taux d'intérêt maximal légal,
Le total s'élève à trois milliards de wons.
La porte…
LA VIE AU RANCH
ZONE RÉSERVÉE
UN HOMME SOULÈVE UN BUS EN TRAIN DE TOMBER,
ÉVITER DES BLESSURES
Papa va aimer.
Bonjour.
Quel effet cela fait-il de mener une vie ordinaire à nouveau ?
Comme renaître ?
C'est vous qui devriez me remercier.
Est-elle morte ?
Non.
Mince alors ! Elle n'est pas amusante.
Tout le monde en fait toute une histoire
.
C'est joli.
-Que se passe-t-il si je prends une photo de ça ?
-Pardon ?
Prenez-le.
Les essais cliniques sont toujours en cours...
Salope incompétente.
Vous avez dit que le chauffeur de bus était fauché, c'est bien ça ?
Oui, c'est exact.
Le rendre encore plus fauché.
Il ne pourra alors
plus du tout utiliser ses pouvoirs.
Dois-je lui couper les vivres ?
Ce n'est pas amusant.
C'est essentiellement une bataille de types.
L'argent liquide, c'est juste du papier, non ? Brûlons-le.
Ah oui, c'est exact.
Il faut encore des essais cliniques,
n'est-ce pas ?
Salut.
Puis-je vous demander une faveur ?
Bon sang.
Oh là là, ma tête !
Excusez-moi?
Quoi exactement ?
Que se passe-t-il ici ?
Je dois le voir par moi-même
que vous l'ayez réellement hérité.
Commencer.
J'aurais dû coopérer
avec les autorités
et a dû répondre de ses actes devant la justice.
Une pensée m'est venue à l'esprit pendant que j'étais battu.
Mais à quoi diable pensait papa
quand il m'a dit d'appeler cet endroit ?
-Salut.
Se lever.
C'est quoi ce petit con ?
- A-t-il perdu connaissance ?
- Est-il mort ?
Qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Ce qui se passe?
Que se passe-t-il?
J'ai réalisé deux choses.
Un. Ça m'a fait mal,
mais pas assez pour me tuer.
Tout cela, c'est grâce à l'argent.
Deuxièmement, si je dépense tout,
C'est à ce moment-là que je mourrai vraiment.
Condamner!
Allez!
-Merde !
-Bon sang !
Allez au diable!
Oh là là.
Petit…
Que regardes-tu ? Quoi ?
Tu m'as frappé ? Je te jure…
J'ai des difficultés car je n'ai pas d'argent.
C'est épuisant.
À bien y réfléchir, j'ai lutté
et été épuisé toute ma vie.
Tout le monde dehors.
Vous en avez donc hérité.
Comment va Dong-gi ?
En Espagne…
Il est en voyage.
Il a disparu avec mon argent
et voyage maintenant en Espagne ?
Avec cette garce sournoise ?
Si Dong-gi m'avait épousée
comme il l'avait promis,
Il aurait
déjà acheté une île en Espagne.
De toute façon,
En incluant le coût du test,
le total s'élève à 3,005 milliards de wons.
Vous remboursez.
Au moment même où nous parlons, l'intérêt ne cesse de croître.
En plus de ce satané superpouvoir,
La deuxième chose dont j'ai hérité,
c'était une dette de trois milliards de wons.
d'un prêteur de troisième ordre.
Je suis désolé,
Mais je crois que je devrais rentrer chez moi.
-Pour en discuter d'abord avec mon père--
-Discuter de quoi ?
Et que pensez-vous de ceci ?
Si tu regrettes quoi que ce soit, épouse ma fille.
Pardon?
Si vous faites ça,
j'oublierai l'argent.
Les événements se déroulent
comme dans un feuilleton télévisé.
Si tu deviens mon gendre,
tu ne manqueras plus jamais d'argent.
Ma fille est si jolie
parce qu'elle me ressemble.
Ouah.
Ça doit être agréable.
Tu as une petite amie.
Hésitez-vous à cause d'elle ?
Ce n'est pas bon.
Écoutez attentivement.
Si vous partez comme ça,
Tu ne tiendras même pas 24 heures là-bas.
Si ces types t'attrapent, c'est fini pour toi.
Qui sont ces types…
Dong-gi ne te l'a pas dit ?
Il est tout aussi irresponsable aujourd'hui
qu'il l'était à l'époque.
Ils sont là.
Des cinglés notoires
que votre salaire ne vous permettrait pas de gérer.
Sois donc mon gendre
et viens vivre avec moi.
Attendez, qu'est-ce que c'est…
Troisième étage ?
Je pense que ce serait une dizaine de mètres.
10 000 wons pour deux mètres.
Donc 50 000 wons.
Hé!
-Oh là là !
-Mon Dieu !
Ne me poussez pas !
Non. Je vous aidais.
Laissez-le partir.
Il reviendra une fois qu'il n'aura plus d'argent.
Ouah.
Putain de merde.
Sérieusement.
-Pourquoi ?
-Que s'est-il passé ?
Tu es resté(e) toute la nuit ?
C'est bien toi, n'est-ce pas ?
DÉCOMPOSITION INCROYABLE DE L'ACCIDENT DE BUS
EXTRATERRESTRE ?
SURHUMAIN ?
TÉMOIGNAGES OCULAIRES D'UNE PUISSANCE INCROYABLE
UNE PUISSANCE INCROYABLE, QUI EST-IL ?
UN SUPER-HÉROS À LA CORÉENNE ?!
Vous êtes devenu célèbre.
C'est…
Permettez-moi d'expliquer. Je peux expliquer.
Expliquez-le, alors.
Que dois-je lui dire ?
J'ai dilapidé l'argent de ma mère,
je me suis fait arrêter par la police,
puis il s'est fait piéger à nouveau par un usurier,
et s'est retrouvé avec une dette de trois milliards de wons.
Combien en avez-vous utilisé ?
De quel argent s'agissait-il ?
Si je dis la vérité, Min-suk me tuera.
— Je t'ai demandé ce que c'était que cet argent !
— Maman.
-Elle m'a donné l'argent de ses économies.
-Combien ?
-Eh bien, Min-suk--
-Laisse tomber.
-Je demanderai moi-même à maman.
-Attends.
Trente
million de wons.
Je sortais avec l'argent
quand un accident s'est produit devant moi.
Je n'avais donc pas le choix !
D'accord?
So-jeong se marie.
À l'hôtel Cheongdam.
Vraiment?
Elle m'a dit de venir avec toi
et d'attraper le bouquet.
-Alors on devrait y aller. Allons-y.
-Non.
Je ne suis pas sûr d'en être capable.
Alors je l'attraperai.
— Je suis doué pour attraper
… — Espèce d'idiot ! Tu avais dit que tu ne l'utiliserais pas !
Tu as dit que tes superpouvoirs étaient inutiles !
Min-suk.
Min-suk. Écoute-moi bien.
Soupir, toi…
Min-suk ! Attends un peu !
MIN-SUK
Min-suk.
Min-suk !
Salut, Min-suk.
S'il vous plaît, attendez.
Min-suk !
Non, sérieusement…
Elle aurait pu simplement m'écouter.
Veuillez venir chercher.
Allez, réponds-moi, Min-suk.
Attendez. C'est…
-C'est le 911 ?
-C'est chez moi.
Non.
Ça a vraiment pris feu !
Si vous partez comme ça,
vous ne tiendrez même pas 24 heures dehors.
Dites-leur de se dépêcher. Vite !
Si ces types t'attrapent, c'est fini pour toi.
Des cinglés notoires
que votre salaire ne vous permettrait pas de gérer.
Que dois-je faire maintenant ?
Qui étaient ces types ?
Dois-je me rendre
à nouveau à la police ?
Mais quel crime ai-je donc commis ?
Et si je repartais libre ?
Dois-je aller voir la presse ?
Et s'ils pensent que je suis folle ?
Je me demande si Min-suk va bien.
MON MIN-SUK (20)
Veuillez décrocher. Allez.
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
À SANG-UNG
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Min-suk, tout va bien, n'est-ce pas ?
Pourquoi n'ai-je pas eu de vos nouvelles ?
Il viendra chercher sa petite amie.
Même si des gens meurent,
Ramenez Kang Sang-ung vivant.
Oui, ça devrait aller.
Ça va être amusant.
-Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
-Quoi ?
Ca c'était quoi?
Quoi…
Non.
Par ici!
INCENDIE DANS UNE SALLE DE MARIAGE À CHEONGDAM :
VÉRIFICATION DES BLESSURES
Incendie signalé.
Il y a peu de temps, vers 14h10,
Un incendie s'est déclaré à l'hôtel Cheongdam,
dans le quartier de Gangnam à Séoul.
L'incendie n'est pas encore maîtrisé.
So-jeong se marie.
À l'hôtel Cheongdam.
Elle m'a dit de venir avec toi.
14h, HÔTEL CHEONGDAM
L'étendue des dégâts
à l'hôtel Cheongdam…
Qu'est-ce que c'est?
…reste encore flou.
- D'après des témoins oculaires…
- Attendez.
MON MIN-SUK
Répondez au téléphone. Veuillez décrocher.
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Veuillez laisser un message.
Merde. Que faire ?
Je n'ai pas d'argent.
Putain.
Song-ung.
J'ai vu les informations concernant l'accident de bus.
À SANG-UNG
L'image était floue.
Mais j'ai tout de suite su que c'était toi.
Je ne sais pas d'où vient l'argent,
Mais ça a dû faire très mal,
même après avoir fait une bonne action.
Je ressentais la même chose.
Ça a toujours été comme ça.
J'ai toujours voulu faire plus
pour toi et ta maman,
mais il y avait toujours un imprévu.
Excusez-moi.
Je suis désolé(e), mais c'est extrêmement urgent.
Je suis vraiment désolé(e).
Fermez ce compte.
Je suis désolé.
Ce genre de choses continuera
de vous arriver maintenant aussi.
J'ai toujours travaillé
en pensant que toi ou ta mère pourriez être
dans la voiture renversée, le bus de l'académie
ou le bâtiment en feu
Je sauvais des gens de.
CHANSON ! UNG !
Honnêtement, ce travail est insupportable,
sauf si vous pensez comme ça.
Même si c'est difficile ou effrayant,
Ne fuyez pas.
La personne que vous aimez vous attend.
Ceci étant dit, voici un conseil.
Ne retirez jamais vos économies…
ou votre fonds de logement.
Que diable?
Aidez-la, s'il vous plaît !
Min-suk !
Oh non, Min-suk !
Que faire ?
Au secours ! Oh mon Dieu !
Je te l'ai dit
Je suis doué pour attraper les choses.
Êtes-vous d'accord?
C'est bon.
J'ai cru que j'allais mourir.
Hé, ça va.
Tout va bien.
Où avez-vous…
Vous avez reçu l'argent ?
Je l'ai fermé.
Mon compte logement.
Êtes-vous fou ?
Veuillez reculer !
Reculez un peu.
Par ici!
Tête baissée. Déplacez-vous lentement.
Oui, sors.
-Baissez la tête.
-Merci.
Oui, baissez davantage la tête.
Merci.
Ici.
FORMULAIRE D'ENREGISTREMENT DE MARIAGE
ÉPOUSE, KIM MIN-SUK
ÉPOUX, KANG SANG-UNG
Faites une demande de logement à votre nom.
Ils disent que si nous gagnons
à la loterie du logement pour jeunes mariés,
Nous pouvons le conserver même après un divorce.
Si cela ne vous dérange pas…
Marions-nous.
Aussi évident que cela puisse paraître,
Je n'étais pas le seul au monde
qui pourrait utiliser des superpouvoirs.
Qu'est-ce que c'est?
Quelqu'un que je ne peux pas gérer avec mon salaire.
Que faisons-nous ?
Min-suk, recule un peu.
Quoi ? Pourquoi ?
Il me reste encore un peu d'argent.
Ça me rend fou.
Sang-ung, fais attention.
Song-ung !
Mon argent. Zut.
Mince, il fait chaud !
Song-ung !
Bon sang.
Kang Sang-ung !
Je ne sais pas ce que vous essayez de faire,
mais laissez-le tranquille.
Hé!
Reculez.
Merde. Ne t'approche pas de moi.
Vous avez déclenché des incendies dangereux
et ils jetaient des objets sur les gens.
Il fait chaud, espèce d'imbécile !
Putain de salaud.
Dieu merci, tu es en vie.
Êtes-vous d'accord?
Sang-ung, où as-tu trouvé cet argent ?
c'est chaud.
Quoi?
S'agit-il de l'argent des cadeaux de mariage ?
FÉLICITATIONS POUR VOTRE MARIAGE
C'était donc l'argent du cadeau de mariage de So-jeong.
Mon Dieu, non.
Song-ung !
Kang Sang-ung, reste avec moi, d'accord ?
Tout ira bien.
Song-ung.
Là-bas.
Donc tu es Sang-ung.
Votre père va bien ?
Qui sont ces gens ?
Mais qu'est-ce que papa avait bien pu faire
pendant tout ce temps ?
Autrefois, ton père m'offrait
beaucoup de boissons.
Respirez lentement. Lentement.
Bonjour.
Ce salaud utilise les pouvoirs de Hwa-jin,
n'est-ce pas ?
Oui, il semblerait.
Attends une minute.
OMS…
La Société des Surhumains Coréens.
Je déteste ça.
Je suis foutu.
Je suis complètement foutu aujourd'hui aussi.
Traduction des sous-titres par : Yun-hee Jang